Welkom in onze praktijk, Ortho Espace 3D!
U heeft een afspraak gemaakt voor een eerste consultatie.
Zo verloopt dit bezoek, stap voor stap.
Ontvangst en beoordeling.
Uw orthopedisch technoloog begint met een volledige beoordeling: luisteren naar uw behoeften, klinisch onderzoek van uw morfologie en mobiliteit, en bespreking van uw dagelijkse levensdoelen.
Het opmeten.
Afhankelijk van uw hulpmiddel maken we een traditionele mal of een 3D-scan met hoge precisie.
U neemt deel aan de keuze van materialen en componenten voor een perfect afgestemd resultaat.
Maatwerk fabricage.
Uw hulpmiddel wordt ontworpen en vervaardigd in ons atelier in Frans-Guyana.
De gemiddelde levertijd is twee tot vier weken.
We gebruiken de modernste technieken: 3D-printen, thermovormen en gepersonaliseerde aanpassingen.
Pasbeurten en opvolging.
Na de fabricage voeren we de pasbeurten uit om comfort en functie te controleren.
Fijne afstellingen worden ter plaatse gedaan.
Een regelmatige follow-up wordt vervolgens georganiseerd na één maand, daarna elke zes maanden.
Onze praktijk, Ortho Espace 3D, begeleidt u van de eerste consultatie tot de langetermijnopvolging.
Maak vandaag nog een afspraak in Cayenne, Kourou of Saint-Laurent-du-Maroni.